Scenario 9 :

A partir de ce nouveau menu, suivre toute la procédure pour créer un nouveau compte particulier subdivisable et valable

1. Menu option 2
2. Sous-menu option 1
3. L'ordinateur affiche un message 'Le numéro de compte doit-il être subdivisable?
4. L'utilisateur introduit 'oui'
5. L'ordinateur affiche un message 'Introduisez un numéro de compte particulier : '
6. L'utilisateur introduit un numéro '1234'
7. L'ordinateur affiche un message 'numéro de compte particulier valide'